我是2020年1月22日从武汉回家，因为是担心自己潜伏了病毒，因此一直不出门，自己在官方还没有通知的情况下采取了居家隔离。
在2020年1 月27日那天从无症状直接在下午3点体温飙升至39度，没有出门因为怕传染给别人，我妈是个医生因此十分冷静地打了120说了情况，等待救护车直接来门口接。
到了医院拍了ct，部分毛玻璃阴影，但面积很小，应该差不多是冠状了。
当时我妈直接买了洗漱用具给了我，我跟着医护人员去了医院的新冠隔离区。
（隔离区内疑似病例和确诊病例是分开的，我在29号确诊冠状后换了病房）说一下题主问的是否是自愈这个情况吧，就我个人而言，我认为是自愈。
首先第一晚（也就是27号晚上11点，入院差不多都到28号0点左右了），我只有发热症状，因此护士没有给我开药，只给了一个退热栓让我塞菊花里QAQ。
塞了以后退热效果很快。然后在28号到2月9号，期间一直是挂吊瓶，我有观察过打的药，基本都是平时感冒发烧打的那种消炎药，比如左氧氟沙星这种很普通的药物。
在2月2日到2月5日，中途每天加了40mg的甲泼尼龙琥珀酸钠，查了一下，也是消炎药的一种，不过是激素类的。
我对这个不是很懂，假如有了解的可以介绍一下这个药。
后来在2月9日之后就停药了，也就是不挂吊瓶了。哦对了，期间还给我开了口服药，莲花清瘟胶囊，不过我只吃了两天……我感觉我不太需要吃，就没有吃。
（不建议大家学我，我是因为家里人很多医生，有询问他们意见才不吃的，还是建议听自己主治医生的话，毕竟医生不可能害你！）
后来在2月11日，2月14日，2月19日，我做了三次核酸检测，都已经转阴了。中途夹了四次CT，具体时间忘记了。
转阴之后并没有马上出院，因为当时湖北发生了“假阴性”的情况，因此主治医师以及疾控中心要求我们继续住院一段时间，我认为这个的确是有必要的。
后来我在2月22日正式出院，现在正在酒店继续隔离14天。

